❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 11]
ඔබ...
ඔයා කව්ද?
බං ගුක් බොං...
බං ගුක් බොං!
මට වතුර ඕනේ. මට වමනේ යයි වගේ.
අපි නාන කාමරයට යමු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ජල...
මට යමක් සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා ඇත්තටම බැන්ග් ගුක් බොන්ග් ද කියලා.
මට දැන් කෙනෙක්ව මුණගැහුණා, එයා බං ගුක් බොන්ග් කියලා කිව්වා.
ඔහුට බොරු කියන්න හේතුවක් තිබුණේ නැහැ වගේ.
අපි ඔබේ හැඳුනුම්පත බලමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම... මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා ඔයා අමුතුයි කියලා.
වෙන කෙනෙක් වගේ රඟපානවා...
ඔයාට ඒකෙන් මොනවද ඕනේ?
මට සමාවෙන්න...
ඔයාගේ අනන්‍යතාවය මොකක්ද?
පොලිසිය...
හ්-හොං...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හොං ජෝ.
මට එය ඕන!
ජල...
මට වතුර ටිකක් ගේන්න!
ආහ්, වතුර.
ජල!
[පූසෙක් යනු විසඳුමක් නොමැති ප්‍රහේලිකාවකි.
~හේසල් නිකල්සන්~]
ඔහු ජනේලයෙන් පලා ගියේය.
ඒක හරි, එච්චරයි.
මම එයා ළඟ ඉන්නකොටම කිවිසුම් යනවා...
මේ මොකක්ද? ලී ජේ සියොන්?
WW- ඔයා ඇයි මෙතන?
මොකද මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
කුමක් ගැන ද?
- මම?
- ඔයා ගොඩක් බිව්වා වගේ.
මට ඔයාව තනියම දාලා යන්න බය හිතුනා.
එහෙනම්... ඊයේ රෑ ඉඳන්, මේ වෙනකම්...
මම ඔයාට කෝපි දෙන්නද?
ඔයා මුළු රෑම මෙතන හිටියද?
බං ගුක් බොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බං ගුක් බොන්ග් දැනටමත් ගිහින්ද?
මට විශ්වාස නෑ...
ඔයාද මේක හැදුවේ?
කන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මට කෝපි ඇති.
ඔයා බත් හොඳට හැදුවා.
බං ගුක් බොං බත් වලටත් කැමතියි...
එයා ආයෙත් කන්නෙ නැතුව යන්න ඇති.
ඒ පුද්ගලයා...
එයා එක්ක ජීවත් වෙනකොට ඔයාට එයා ගැන අමුතු හැඟීමක් දැනුනේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු හරිම අමුතුයි.
ඒ නිසා තමයි ඒ විදියට විනෝදජනක වෙන්නේ.
ඔයා දැනටමත් එයාට ළං වෙලා තියෙනවද?
එයා මාව ඇත්තටම දන්නවා, ඒක අමුතුයි කියන තැනට.
රෑට නිදාගන්නකොට... හැම වෙලාවෙම දොර වහන්න. ඒකත් අගුළු දාන්න.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ... මම බං ගුක් බොන්ග්ව දන්නවා.
- එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- මම හිතන්නේ එයා ගමනක් යනවා.
එයා යනවා කිව්වම මට තේරුණා මම එයාට ගොඩක් බැඳිලා කියලා.
එකට ජීවත් වෙන එක ගොඩක් හොඳයි වගේ දැනෙන්න ඇති.
- කිම් සොල් ආ.
- ආ, බැන්ග් ගුක් බොන්ග්. මට එයාගේ නමත් හොඳයි.
- ඇත්තටම එයා නම වෙනස් කරන්න ඉල්ලුම් කරලා තිබුණා—
- මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා!
කුමක් ද?
ඔහු ඔබ සිතන ආකාරයේ කෙනෙක් නොවිය හැකියි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- වැඩ ඉවර වෙලා, මාව බලන්න එන්න.
- එයා එක්ක ඉන්න එපා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඒක කරන්න. මටත් ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
- දැන්ම කියන්න ටිකක් කල් වැඩියි.
- වැදගත් දෙයක් තියෙනවද?
- මම ටික වේලාවකට පූසාව අරගෙන යන්නම්.
- ඇයි ඔයා හොං ජෝව අරගෙන යන්නේ?
මට පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ජි ඉයුන්!
ඒ ඇය නොවේද?
කෙසේ වෙතත්, ඒ ඇයයි.
මට කණගාටුයි!
ඊයේ මම බීලා හිටියා, ඒ නිසා මම සමහර දේවල් කිව්වා මට නොතිබිය යුතු දේවල්...
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. කරුණාකරලා අහන්න.
එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයාගේ කාමරේ දොරෙන් එළියේ මුළු රෑම හිටියාද?
- ඔව්.
- ඒ වගේම එයා ඔයාට උදේ කෑමත් හදලා දුන්නද?
ඊට අමතරව, ඔහු මට පූසාව බලාගන්න උදව් කරන්නම් කිව්වා.
ඔයා පූසෙක්ව ජෝඩුවක් විදියට ඇති දැඩි කරනවා වගේද?
- ඒක අමුතුයි නේද?
- නෑ, ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා!
ඔබේ වරදවා වටහා ගැනීම විසඳුණු නිසා, ඔහු පවසන්නේ ඔහුට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය බවයි.
කොච්චර සිසිල්ද.
මට මෙතරම් අමුතු බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට අවුල් නේද? මේ ඔක්කොම වෙන්න ගොඩක් කල් ගිය නිසා.
ඒකට ගොඩක් කාලයක් ගියා.
මම ඔහුට බොහෝ කාලයක් කැමති වුණා, ඒ වගේම මම බොහෝ කාලයක් අරගල කළා.
ඒකෙන් ගොඩ එන්නත් ගොඩක් කාලයක් ගියා.
මට ඇත්තටම ආපහු යන්න ඕන නෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ සම්බන්ධතාවය අවසානයේ සිදු විය...
මටත් මේක අමුතුයි කියලා හිතෙනවා, ඒත්...
ඒක තාමත් අමුතුයි. අපි යාළුවෝ විදිහට ඉන්න එක හරි.
ඔබ කැමති කෙනෙකු සමඟ මිතුරන්ද?
ඒක පුළුවන් වෙයිද?
හොඳයි...
කාලය ගෙවී යන විට.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කොච්චර කාලයක් ගියත් කමක් නෑ.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද මේ සීතල සීතල?
මට ඉක්මනට තේරෙනවා! මම හැමදේම වෙනවා දැක්කා. මම ආවම ඔයා පිටිපස්ස හැරෙනවා නේද?
මම මුලින්ම යන්නම්...
ඒ මොකක්ද? මොකද වුණේ? මම නැතුව බිව්වම ඔයා මොනවද කතා කළේ?
ගෝ ඩූ සික්ගෙන් ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
ඔයා එයාට අනවශ්‍ය ඉඟි ටිකක් දුන්නොත්
නැත්නම් මාව ඔහු හා සම්බන්ධ කිරීමට ඔබ අපහසු තත්වයන් නිර්මාණය කළහොත්,
මම සමාගමේ වැඩ කිරීමෙන් ඉවත් වෙනවා.
නැත.
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
හරි, මම කියන්නේ නැහැ.
- මටත් දන්වන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා!
- ආහ්, ඇත්තටම.
- හෙලෝ!
මට විශ්වාසයි මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා කියලා. මට කුතුහලයි, මට කුතුහලයි, මට කුතුහලයි—
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක මුකුත් නෙවෙයි කියලා!
[ඔහු අහම්බෙන් හරි අල්ලගත්තද?]
[කරදර වෙන්න එපා. එයා අල්ලගන්න දක්ෂ නැහැ.]
ඔයා දැන් කිව්වෙ මට අල්ලගන්න බෑ කියලද? බලන්න, මම ඉක්මන්. හරිද?
- අපි කතා කළේ වැඩ ගැන, අපේ ව්‍යාපෘතිය ගැන!
- ඒ වගේම මම ඒ වැඩ කණ්ඩායමේ කොටසක් නෙවෙයිද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ ජි ඉයුන්!
- මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නැද්ද?
- මම ඒක එතන දැම්මා...
[සංකල්පය: බළලුන්ගේ ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් අනුව අභිරුචිකරණය කළ බළල් ආහාර.
වර්ණ තානය: නිරෝගී පෙනුමක් ඇති කොළ පැහැති වර්ණ පවුල]
- සොල් ආ.
- ඔව්?
ඔයා ජි ඉයුන් එක්ක කිට්ටු වෙලා තියෙනවද?
ඔබ ඇය සමඟ කතා කිරීමට පටන් ගත්තේ කුමක්ද?
අපි කතා කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ, අපි ටිකක් ක්ලික් කළා.
- ඔයා ක්ලික් කළේ මොකක්ද?
- ක්ලික් කිරීම කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
පැරෂුටය ආවරණය කර මෙහෙයවීම සඳහා සොල් ආ ව්‍යාපෘතිය සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
අපි වැරදියට තේරුම් ගත්තා! ඇය පැරෂුටයක් නෙවෙයි. මම ඇයගෙන්ම ඇහුවා.
තමන්වම පරීක්ෂා කර බැලීමේදී කොතරම් විශ්වසනීයත්වයක් තිබේද? ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය "නැහැ" කියයි!
එය ඇත්ත...
නමුත්, සීනියර්, ඔයාට ඒක ඇහුනේ කොහෙන්ද?
- මම?
- ඔව්.
ඔයා මට කිව්වොත්, මම ඒක තහවුරු කරන්නම්.
මම... මට ඒක ඇහුනේ හ්‍යෙ යොන්ගෙන්.
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ? මට ඒක ඇහුනේ ඩා සොම්ගෙන්.
ඒක අමුතුයි... මම ඒක හරියටම සීනියර් සං ක්වොන්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඉතින්...
බං ගුක් බොං.
බලන්න එයා මං දිහා බලන හැටි.
ඔයා පුද්ගලයෙක් නේද?
කුමක් ද කාරණය?
හෙලෝ. ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
නැහැ, නමුත්...
කොහොම හරි... මට මෙතන ඉන්න කෙනා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට විශ්වාස නෑ. ඇයි කියලා මම අහන්නද?
මම සැක කරන කෙනෙක් නෙවෙයි... හොඳ හිත නිසා විතරයි—
ඔයා කව්ද-
මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න-
මේ කුමක් ද?
ඒත් මම නිසැකවම දොර වසා දමා තිබුණා.
මට සමාවෙන්න!
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ?
සමාවෙන්න, එක මොහොතක්!
හේයි, ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
මම දුවන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න!
මොහොතකට නවතින්න!
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
♫ මම මුලින්ම ඔයාව දැක්ක වෙලාවේ (ඔයා මගේ හුස්ම හිර කළා) ♫
මට කණගාටුයි.
හේයි! මොහොතකට නවතින්න.
හේයි, මට ටිකක් කතා කරන්න ඕන. හේයි!
♫ වරක්, දෙවරක්, තුන් වරක් (කාලය ගෙවී යන විට) ♫
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ? මොහොතක් ඉන්න!
♫ (සෑම දිනකම, සෑම දිනකම) ♫
♫ මම වෙව්ලනවා ♫
හරිම මහන්සියි. පොඩ්ඩක් නවත්තන්න!
♫ ඔයා මගේ වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා ♫
අපි ටිකක් කතා කරමු නේද?
♫ ඔබ තවත් එක් පියවරක් තැබුවොත් ♫
මට කණගාටුයි
♫ අපි දෙන්නම ආදරයෙන් බැඳෙයි ♫
♫ මගේ හදවත පිස්සු වැටිලා, ඔයාට පිස්සු වැටිලා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, මට දැනෙන දේ ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ? ♫
♫ මම ඔයාගේ චමත්කාරයට රැවටුනා ♫
♫ ලැජ්ජා වෙන්න එපා, අපේ ආදරය දීප්තිමත්ව දැල්වෙන්න ඉඩ දෙන්න, කරකැවිල්ල, කරකැවිල්ල ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
නිශ්චලව ඉන්න. හේයි, ඔයා. හේයි!
ඒක නම් මාර අවසානයක්!
♫ ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ නෑ නෑ නෑ ♫
♫ මට කියන්න, මට කියන්න, කොල්ලා එන්න, එන්න ♫
මම කියන්නේ... එයා මේක උඩින් පැන්නාද?
මේ?
මේ වගේ අවාසනාවන්ත තත්වයක් මට සිද්ධ වුණාද?
මේ මම අහලා තියෙන යැං ජු ගැන...
හරි! ඔයාට දේවල් වලට හුරු වෙන්න කාලයක් ඕන වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
මම ඔයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ. කමක් නැහැ.
ලී ජේ සියොන්!
ලී ජේ සියොන්, ඔයා කොහෙද ගියේ?
මොකද බළලා අතුරුදහන් වුණා.
හොං ජෝ අතුරුදහන් වුනාද?
මට තේරෙනවා. මමත් කාත් එක්කවත් පෑහෙන්නේ නැහැ.
එයා මගේ හැඟීම් දන්නවා නම් මම කැමතියි, නමුත් මම මගේ හැඟීම් හෙළි කරන්නත් බයයි.
[සියෝවන් උසස් පාසල]
[කලාත්මක දක්ෂ ගෝ ඩූ සික්]
මට මේ මකනය මම කැමති කෙනාට ආපහු දෙන්නවත් බැරි වුණා... ඒ නිසා මම ඒක අවුරුදු දහයක් තියාගත්තා.
අවුරුදු දහයක්...
දිගු කාලයක්.
ඔයා දැනටමත් මට සමීප බවක් දැනෙනවද?
අවුරුදු දහයක් ගත වුණත් මට එයාට සමීප බවක් දැනුනේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක මේ තරම් සරලයි.
මමත් ඔයා වගේ නිර්භීත වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
පළමුවන.
මුලින්ම අපි එකට කමු. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාට හිමිකරුවෙක් ඉන්නවද?!
දොර නිසැකවම වසා තිබුණි...
බළලාට දොර අරින්න පුළුවන් කියන එක තේරුමක් නැහැ.
එයා ආයෙත් පැනලා යන්න ඇති. මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොඳට වටපිට බැලුවද? මගේ ගෙදර ගැන මොකද කියන්නේ?
මම කියන දේ අහන්න. ඒ පූසා—
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
මම හිතුවේ කවුරුහරි එයාව දාලා ගිහින් කියලා...
නෑ... ගෙදර යන ගමන්, මම දැක්කා මොකක්දෝ චලනය වෙනවා.
ඔහු පෙට්ටිය ඇතුලේ හිටියා.
එයාගේ කරපටියේ මුද්දක් තිබුණා.
නෑ, මම එතනට යන්නම්.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නෑ, ස්තූතියි. ඔයා නිසා තමයි මට එයාව හම්බුනේ.
මෙන්න, ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට කෝපි කෝප්පයක් ඕනද?
මම සනීපෙන්.
ඔය දෙන්නටම ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
මම යන්නම්.
- ඇය දැනටමත් ගියාද?
- ඔව්.
ඔයාට මේක බොන්න ඕනද?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
මෙය කුමක් ද?
මට පූසා කුළුණක් හදන්න උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
ඔහ්, හොං ජෝට දෙන්නද?
ඔබට දීමට.
මම ඒ දේ උඩට බඩගාගෙන යන්නේ ඇයි?
- ඔයා මට කිව්වද ඔයාට වැදගත් දෙයක් කියන්න තියෙනවා කියලා?
- ඔව්.
මම මේ ස්කාෆ් එක පොඩි කොල්ලෙකුට දුන්නා.
ඔයා ඒ ස්කාෆ් එක පොඩි කොල්ලෙකුට දුන්නා.
හොං ජෝ මේ ස්කාෆ් එකෙන් ඔතාගෙන හිටියේ?
අපි එකිනෙකා සමඟ නොගැලපීමට හේතු...
මම හිතන්නේ අපි ඒ ගැන කතා කරලා ඉවරයි.
මට සවන් දෙන්න.
මම මෝඩයෙක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්, ඒත්...
කණගාටුයි, මම වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
එදා මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා... ඔයා ඒ ස්කාෆ් එකෙන් ඔතලා තියෙන්නේ පොඩි කොල්ලෙක්ට නේද?
නමුත්, මම— සමහරවිට, ඒ...
ඒ...
ඒ පොඩි කොල්ලා පූසෙක් වුණා—
වමට ආහ්!
බං ගුක් බොං.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද? මට බලන්න දෙන්න!
- ආහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
- මම හොඳින්.
ඒ මාලය...
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම හොං ජෝව පස්සේ එක්කන් යන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ හදිසියේම පෙනී සිටියේ කොහෙන්ද?
ඔයා එකපාරටම ආපු පළවෙනි වතාව...
ඔයා මාව ආයෙත් බේරගත්තා.
ඔයා පූසෙක් වගේ. එකපාරටම අතුරුදහන් වෙලා ආයෙත් මතුවෙනවා.
ඔයා... මේ විදියට ගියොත්, ඔයා යනකොට එකපාරටම අතුරුදහන් වෙයි නේද?
පූසෙක් වගේ.
ඔයා මට කිව්වා යන්න එපා කියලා. ඔයා කිව්වා බං ගුක් බොන්ග් වෙන්න කියලා.
මම බීලා හිටියේ... ඉතින් ඔයා යන්නෙ නැද්ද? නැත්නම් ඔයාගේ නමත් වෙනස් කරගන්නවද?
- ඔයා කිව්වොත් කමක් නෑ.
- හේයි,
මම හිතන දේට වඩා ඔයා හිතන දේ වැදගත්. ඒ ඔයාගේ ජීවිතේ.
මම දිගටම මෙහි රැඳී සිටිමි.
ඇත්තටම?
සමහර වෙලාවට මම අතුරුදහන් වෙලා වගේ දැනෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ මාව හඳුනා නොගත්තත් මම මෙහි සිටිමි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම... පූසෙක් වගේ කතා කරනවා.
හොඳයි, ඔයාට කවදා හරි යන්න හිතෙනවා නම්, යන්න කලින් මට කියන්න.
හදිසියේම අතුරුදහන් නොවන්න.
ඒක හරි. මම හදපු කරපටි.
ඔයා ඇත්තටම පූසාද?
ඒ සොල් ආහ්ගේ මුද්ද.
මට හම්බුන පූසා මනුස්සයෙක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකද මට මගේ ඇස් විශ්වාස කරන්න බෑ. කෙනෙක් කොහොමද පූසෙක් වෙන්නේ?
පූසා යනු පුද්ගලයෙකු බවට පරිවර්තනය වන තැනැත්තා ය.
ඒකත් තේරුමක් නෑ. ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්නවද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන මොකද කියන්නේ? ඒගොල්ලෝ පූසෝද නැත්නම් මිනිස්සුද?
නැත්නම්... ඔබ ජාතික බුද්ධි පර්යේෂණ පහසුකමකින් හෝ වෙනත් දෙයකින් පැන ගියාද?
මම එක දෙයක් දන්නවා.
වමට ආ...
මාව මනුස්සයෙක් කරනවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම සොල් ආ ළඟ හිටියොත් මට මනුස්සයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් කිම් සොල් ආ දැන් මෙහි නැත.
ඒ පුද්ගලයාගේ භාණ්ඩය.
කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් සෝල් ආහ් දන්නේ නැහැ බළලෙකුට මිනිසෙකු බවට පත්විය හැක්කේ ඇය නිසා බව?
සොල් ආහ්ට කියන්න එපා. මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
සොල් ආහ්ට කියන්න බැරි ඇයි?
මොකද එතකොට මට එයා ළඟින් ඉන්න බැරි වෙනවා.
ඔයා මට කිව්වද ඔයාව සොල් ආහ් ළඟ තියලා යන්න කියලා? මම ඔයා කවුද කියලා දැනගත්තම?
නැහැ. ඔයා මනුස්සයෙක් වුණත්, බළලෙක් වුණත්, නැත්නම් යක්ෂයෙක් වුණත්...
මම මේක කොහොම පිළිගන්නද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ, නමුත්-
මම කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම කිසිම නරක දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඒ සොල් ආ?
ඒ ඔබේ මිනිසෙකු වීමට ඇති ආශාව නිසාද?
මම මිනිසෙකු වෙනවාට කැමති වුණේ මට නෙවෙයි.
සොල් ආ මාව මනුස්සයෙක් කරන හැටි දකිනකොට,
ඒ කියන්නේ සොල් ආහ්ට මාව ඕන නැද්ද?
කුමක් ද?
ඇය තනිව සිටි නිසා.
ඔයා නිසා.
ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයා මට මනුස්සයෙක් වෙන්න එපා කිව්වොත්, මම පූසෙක් වගේ ඉන්නම්. මට සෝල් ආ එක්ක ඉන්න දෙන්න.
♫ ඔවුන් ගැන සෑම දෙයක්ම ♫
ජේ සොන්!
♫ ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැති බව ඔබට හැඟෙන්නට සලස්වයි ♫
මම මෙතන ඉන්නේ හොං ජෝව එක්කගෙන යන්න.
♫ ඔවුන් සෑම අතින්ම හොඳයි ♫
♫ හෝ අවම වශයෙන් මේ ලෝකයේ වැදගත් යැයි පෙනෙන දේවල් සම්බන්ධයෙන් ♫
♫ මට යන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැහැ, මට හැරෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැහැ ♫
- ඔයා එතන හිටියා.
- ඔව්.
♫ මට කියන්න දෙයක් නෑ ♫
ඔයාට තුවාල වෙලා නැද්ද?
මම හොඳින්. හොං ජෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
♫ මගේ අනාරක්ෂිත භාවයේ මූලාශ්‍රය ♫
♫ නමුත් මම ඒකට මගේ උපරිමය ලබා ගන්න දෙන්නේ නැහැ ♫
ඒත්... ඔයා කියන්න ඕන දේ මට ඇහුණේ නෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට වැදගත් දෙයක් කියන්න තියෙනවා කියලා.
ඔව්.
ඒ?
♫ මම වීම හොඳයි ♫
දැන් හොඳයි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි. ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා කතා කරන එක නවත්තමු.
වරදවා වටහාගැනීමක් නොතිබුණා නම්, අපි හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
අපි එකට හිටියා නම්, මට තවත් දැනගන්න, කතා කරන්න, අහන්න ඕන වෙන්න තිබුණා.
ඒ වගේම ඔබ නිදහසට කරුණු සොයමින් සිටින්නට ඇත.
දැන්, මේක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
මට හේතුවක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට මට කියන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවා නේද?
මට ඔයාට කියන්න ඕන දේ කියන්න බැරි වුණත්, ඒ වෙනුවට මම ඔයාට වෙන දෙයක් කියන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මම ඔබව වරදවා වටහාගෙන තිබීම ගැන, කිසිවක් නොකියා සිටීම ගැන සහ ඔබට ඇහුම්කන් නොදීම ගැන.
තනියම ඉන්න ඔයාව එහෙම තනියම දාලා ගිය එකට.
මට කණගාටුයි.
දැන් ඇයි ඔයා එහෙම කියන්න එන්නේ...
මිතුරන් අතර?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත් ඔයාව යාළුවෙක් විදිහට හිතුවේ නැහැ.
මම දන්නවා. ඔයත් දන්නවා මමත් දන්නවා.
නමුත් අපි එකිනෙකාගේ හැඟීම් දැන සිටියත්, අවසානයේ එය හොඳින් සිදු වූයේ නැත.
එහෙනම්, ඒක හරි නෑ නේද?
එහෙනම්... අපිට යාළුවෝ වගේ ඉන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් තවමත්, මම—
ඔයාට වෙන කෙනෙක් හම්බුනොත්, මම ඇත්තටම ඔයා එක්ක යාළුවෙක් වෙනවා.
[12 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥